---
title: {"en":"New Balance 9060系列 新百伦 复古休闲运动慢跑鞋 鞋面大身由空间双格及磨砂鞋面拼接而生 采用大面积网眼以及麂皮材质覆盖鞋身 还原经典气质 搭载ABZORB避震科技 由泡沫聚酯制成 上脚可以有效减少由鞋底反弹对身体及双腿的冲击力 货号:U906051K Size:36 37 37.5 38 38.5 39.5 40 40.5 41.5 42 42.5 43 44 45 ID:JSD101-FJK 05JLD233A13"}
category: {"en":"Shoes"}
brand: "New Balance"
sku: "U906051K"
cover: "https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260515/cmp_i1778811650271_1116_0_0.jpg"
media: [{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260515/cmp_i1778811650271_1116_0_0.jpg","type":"image","alt":"New Balance 9060系列 新百伦 复古休闲运动慢跑鞋 鞋面大身由空间双格及磨砂鞋面拼接而生 采用大面积网眼以及麂皮材质覆盖鞋身 还原经典气质 搭载ABZORB避震科技 由泡沫聚酯制成 上脚可以有效减少由鞋底反弹对身体及双腿的冲击力 货号:U906051K Size:36 37 37.5 38 38.5 39.5 40 40.5 41.5 42 42.5 43 44 45 ID:JSD101-FJK 05JLD233A13 image 1"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260515/cmp_i1778811650272_6991_0_1.jpg","type":"image","alt":"New Balance 9060系列 新百伦 复古休闲运动慢跑鞋 鞋面大身由空间双格及磨砂鞋面拼接而生 采用大面积网眼以及麂皮材质覆盖鞋身 还原经典气质 搭载ABZORB避震科技 由泡沫聚酯制成 上脚可以有效减少由鞋底反弹对身体及双腿的冲击力 货号:U906051K Size:36 37 37.5 38 38.5 39.5 40 40.5 41.5 42 42.5 43 44 45 ID:JSD101-FJK 05JLD233A13 image 2"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260515/cmp_i1778811650270_1160_0_2.jpg","type":"image","alt":"New Balance 9060系列 新百伦 复古休闲运动慢跑鞋 鞋面大身由空间双格及磨砂鞋面拼接而生 采用大面积网眼以及麂皮材质覆盖鞋身 还原经典气质 搭载ABZORB避震科技 由泡沫聚酯制成 上脚可以有效减少由鞋底反弹对身体及双腿的冲击力 货号:U906051K Size:36 37 37.5 38 38.5 39.5 40 40.5 41.5 42 42.5 43 44 45 ID:JSD101-FJK 05JLD233A13 image 3"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260515/cmp_i1778811650272_8186_0_3.jpg","type":"image","alt":"New Balance 9060系列 新百伦 复古休闲运动慢跑鞋 鞋面大身由空间双格及磨砂鞋面拼接而生 采用大面积网眼以及麂皮材质覆盖鞋身 还原经典气质 搭载ABZORB避震科技 由泡沫聚酯制成 上脚可以有效减少由鞋底反弹对身体及双腿的冲击力 货号:U906051K Size:36 37 37.5 38 38.5 39.5 40 40.5 41.5 42 42.5 43 44 45 ID:JSD101-FJK 05JLD233A13 image 4"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260515/cmp_i1778811657846_1494_0_4.jpg","type":"image","alt":"New Balance 9060系列 新百伦 复古休闲运动慢跑鞋 鞋面大身由空间双格及磨砂鞋面拼接而生 采用大面积网眼以及麂皮材质覆盖鞋身 还原经典气质 搭载ABZORB避震科技 由泡沫聚酯制成 上脚可以有效减少由鞋底反弹对身体及双腿的冲击力 货号:U906051K Size:36 37 37.5 38 38.5 39.5 40 40.5 41.5 42 42.5 43 44 45 ID:JSD101-FJK 05JLD233A13 image 5"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260515/cmp_i1778811650271_146_0_5.jpg","type":"image","alt":"New Balance 9060系列 新百伦 复古休闲运动慢跑鞋 鞋面大身由空间双格及磨砂鞋面拼接而生 采用大面积网眼以及麂皮材质覆盖鞋身 还原经典气质 搭载ABZORB避震科技 由泡沫聚酯制成 上脚可以有效减少由鞋底反弹对身体及双腿的冲击力 货号:U906051K Size:36 37 37.5 38 38.5 39.5 40 40.5 41.5 42 42.5 43 44 45 ID:JSD101-FJK 05JLD233A13 image 6"}]
description: {"en":"New Balance 9060系列 新百伦 复古休闲运动慢跑鞋 鞋面大身由空间双格及磨砂鞋面拼接而生 采用大面积网眼以及麂皮材质覆盖鞋身 还原经典气质 搭载ABZORB避震科技 由泡沫聚酯制成 上脚可以有效减少由鞋底反弹对身体及双腿的冲击力 货号:U906051K Size:36 37 37.5 38 38.5 39.5 40 40.5 41.5 42 42.5 43 44 45 ID:JSD101-FJK 05JLD233A13"}
tags: ["shoes"]
featured: false
published: true
sortOrder: 29109
---

New Balance 9060系列 新百伦 复古休闲运动慢跑鞋 鞋面大身由空间双格及磨砂鞋面拼接而生 采用大面积网眼以及麂皮材质覆盖鞋身 还原经典气质 搭载ABZORB避震科技 由泡沫聚酯制成 上脚可以有效减少由鞋底反弹对身体及双腿的冲击力 货号:U906051K Size:36 37 37.5 38 38.5 39.5 40 40.5 41.5 42 42.5 43 44 45 ID:JSD101-FJK 05JLD233A13
